Repository: GuoMs/testDemo
Catalog: testDemo/Source/Resource/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 加深
source: Burn
ja: 焼き込み
ko: 번
zh_hant: 加深

# 加载失败
source: Failed to load
ja: 読み込みに失敗しました
ko: 로딩 실패
zh_hant: 載入失败

# 加载失败，请检查网络连接后重试~
source: Failed to load, please check your network settings.
ja: 読み込みに失敗しました。ネットワーク設定を確認してください。
ko: 로드 실패, 네트워크 설정을 확인해 주세요.
zh_hant: 載入失敗，請檢查網路連線後重試~

# 加载失败，请重试！
source: Loading failed, please try again later.
ja: 読み込みに失敗しました。再度お試しください。
ko: 로드 실패. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 加载失败，请重试！
zh_hant: 載入失敗，請重試！

# 加载中，请稍后
source: Loading, please wait...
ja: ロード中，お待ちください...
ko: 불러오는 중, , 잠시만 기다리세요...
zh_hant: 載入中，請稍等

# 加载中...
source: Loading...
ja: 読み込んでいます...
ko: 로드 중...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中…

# 加载中…
source: Loading...
ja: 読み込んでいます...
ko: 로드 중...
zh_hant: 載入中...

# 间距(面部重塑)
source: Distance
ja: 距離
ko: 눈 간격
zh_hans: 间距
zh_hant: 間距

# 肩部
source: Shoulder
ja: 肩
ko: 어깨
zh_hant: 肩部

# 肩颈
source: Neck & Shoulder
ja: 首と肩
ko: 넥 & 숄더
zh_hant: 肩頸

# 剪辑创作
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hant: 剪輯創作

# 简单
source: Simple
ja: シンプル
ko: 심플
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

# 简单边框
source: Simple
ja: シンプル
ko: 간단한
zh_hans: 简单边框
zh_hant: 簡單邊框

# 建议图片拼接后，直接通过美图秀秀分享到微博。因为从手机相册分享时，大尺寸图片会被微博严重压缩。
source: Share your collage directly from Meitu for higher quality images!
ja: Meituから直接コラージュを共有すると、高画質の画像をお楽しみいただけます！
ko: 더 뛰어난 화질의 이미지를 원하시면 Meitu에서 직접 콜라주를 공유하세요!
zh_hans: 建议图片拼接后，直接通过美图秀秀分享到微博。因为从手机相册分享时，大尺寸图片会被微博严重压缩。
zh_hant: 建議圖片拼接後，直接通過美圖秀秀分享到微博。因為從手機相冊分享時，大尺寸圖片會被微博嚴重壓縮。

# 键盘
source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드
zh_hant: 鍵盤

# 角度
source: Angle
ja: 角度
ko: 각도
zh_hant: 角度

# 矫正
source: Rectify
ja: 補正
ko: 왜곡
zh_hans: 矫正
zh_hant: 校正

# 叫上朋友一起玩
source: Invite friends
ja: 友達を招待する
ko: 친구 초대
zh_hant: 叫上朋友一起玩

# 接收哪些人的私信
source: Accept private messages
ja: 個人メッセージの受信
ko: 개인 메세지 수락하기
zh_hant: 接收哪些人的私訊

# 接受哪些人的私信
source: Accept private messages
ja: 個人メッセージの受信
ko: 개인 메세지 수락하기
zh_hant: 接收哪些人的私訊

# 接受最新功能动态
source: Receive updates on most recent functions
ja: 新機能に関する最新情報を受け取る
ko: 가장 최신 기능에 대한 업데이트 수신
zh_hant: 接收最新功能動態

# 节选
source: Selection
ja: 選択
ko: 선택
zh_hant: 擷選

# 结构
source: Structure
ja: 構成
ko: 구조
zh_hant: 結構

# 睫毛
source: Eyelashes
ja: まつ毛
ko: 속눈썹
zh_hant: 睫毛

# 解散相册
source: Delete album
zh_hant: 解散相簿

# 解散相册后，相册中的所有内容将被删除并且相册中所有成员将被移出相册。
source: When an album is deleted, all content within it will be eliminated and all members will be removed.
zh_hant: 解散相簿後，相簿中所有內容將被刪除且所有成員將被移出相簿。

# 解锁
source: Unlock
ja: アンロック
ko: 해제
zh_hant: 解鎖

# 解锁%@个地标，超过%d%%的用户
source: Unlocked %@ landmark(s). You're doing better than %d%% of users!
ja: %@ 個のランドマークのロックを解除しました。%d%%のユーザーをリードしています。
ko: %@개의 랜드마크를 잠금 해제했습니다. %d%%명의 사용자를 뛰어넘었습니다!
zh_hant: 解鎖%@個地標,超過%d%%的用戶

# 解锁并分享
source: Unl. & share
ja: ロック解除&共有
ko: Unl. 및 공유
zh_hans: 解锁并分享
zh_hant: 解鎖並分享

# 解锁成功
source: Unlocked
ja: ロック解除されました
ko: 잠금 해제됨
zh_hans: 解锁成功
zh_hant: 解鎖成功

# 解锁A
source: Free
ja: プレミアム
ko: 무료
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# 介绍一下自己吧！
source: Introduce yourself!
ja: 自己紹介してください！
ko: 자신을 소개하세요!
zh_hant: 介紹一下自己吧！

# 今天
source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# 今天你化妆了吗？快来晒一晒吧！
source: Show your daily makeup looks!
zh_hant: 今天化妝了嗎？快來拍照吧！

# 仅看视频
source: Video only
ja: 動画のみ
ko: 동영상 전용
zh_hant: 僅觀看影片

# 仅上面
source: Up
ja: 上
ko: 위
zh_hant: 僅上面

# 仅下面
source: Down
ja: 下
ko: 아래
zh_hant: 僅下面

# 仅限本设备使用
source: Only available to use on this device
ja: このデバイス上でのみ使用できます
ko: 이 기기에서만 가용
zh_hant: 僅限本裝置使用

# 仅右边
source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_hant: 僅右邊

# 仅支持%@M以内的视频
source: Only supports video within %@M!
zh_hant: 僅支援%@M以內的影片

# 仅支持%@s以内的视频
source: Only supports video within %@s!
zh_hant: 僅支援%@s內的影片

# 仅支持单人脸照片哦~
source: Only images containing one human face are supported
ja: 人物の顔が1つ含まれる画像のみがサポートされます
ko: 한 사람의 얼굴만 있는 이미지만 지원됩니다.
zh_hans: 仅支持单人脸照片哦~
zh_hant: 僅支援單一人臉照片哦~

# 仅支持单人哦
source: This only supports one person
ja: 本機能は人物1人のみ対応しています
ko: 이 기능은 한 사람만 지원합니다
zh_hant: 僅支援單人喔

# 仅自己可见
source: Private
zh_hant: 僅自己可見

# 仅左边
source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_hant: 僅左邊

# 尽量为半身自拍
source: Above-waist selfies are recommended
ja: 胸から上の自撮り写真を使用
ko: 상체 셀카 권장
zh_hans: 尽量为半身自拍
zh_hant: 盡量為半身自拍

# 近(五官)
source: Near
ja: 近い
ko: 가까움
zh_hans: 近
zh_hant: 近

# 进入人像美容
source: Beautify
ja: 写真補正
ko: 꾸미기
zh_hans: 进入人像美容
zh_hant: 進入人像美容

# 进入图片美化
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 进入图片美化
zh_hant: 進入美化圖片

# 进入相机
source: Open Camera
ja: カメラを開く
ko: 카메라 열기
zh_hans: 进入相机
zh_hant: 開啟相機

# 经典
source: Classic
ja: クラシック
ko: 클래식
zh_hant: 經典

# 精选
source: For You
ja: おすすめ
ko: 당신을 위해
zh_hant: 精選

# 精选美志
source: Featured
ja: 注目
ko: 베스트
zh_hant: 精選美誌

# 精致
source: Pixie
ja: ピクシー
ko: 픽시 요정
zh_hant: 精緻

# 精致五官
source: Adjust
ja: 微調整
ko: 미세조정
zh_hant: 精緻五官

# 精准识别需要使用美图云服务器，全程信息加密不会泄露您的照片。
source: The Meitu Cloud Server is required for the accurate recognition process. All transmitted information is encrypted and will not be saved on the server.
ja: 正確に認識処理には、Meituクラウドサーバーが必要です。送信された情報は暗号化され、サーバーに保存されることはありません。
ko: 정확한 인식 프로세스를 위해 Meitu 클라우드 서버가 필요합니다. 전송되는 모든 정보는 암호화되며 절대 서버에 저장되지 않습니다.
zh_hant: 精準辨識需要使用美圖雲端伺服器，全程資訊保密「不會泄漏和儲存」照片。

# 颈纹
source: Neck lines
ja: 首のシワ
ko: 목 주름
zh_hant: 頸紋

# 警告
source: Alert
ja: アラート
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# 静物
source: Objects
ja: 物体
ko: 사물
zh_hant: 靜物

# 镜像
source: Mirror
ja: ミラー
ko: 거울
zh_hant: 鏡像

# 居底
source: Bottom
ja: 下
ko: 아래쪽 맞춤
zh_hant: 靠下

# 居顶
source: Top
ja: 上
ko: 위쪽 맞춤
zh_hant: 靠上

# 居右
source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽 맞춤
zh_hant: 靠右

# 居中
source: Center
ja: 中央
ko: 가운데 맞춤
zh_hant: 置中

# 居左
source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽 맞춤
zh_hant: 靠左

# 橘子汽水
source: Soda
zh_hant: 橘子汽水

# 举报
source: Report
ja: 報告
ko: 오류 보고
zh_hant: 檢舉

# 举报成功
source: Reported
ja: 報告済み
ko: 보고됨
zh_hant: 檢舉成功

# 举报原因
source: Report reason
ja: 報告理由
ko: 신고 사유
zh_hant: 檢舉原因

# 距离
source: Distance
ja: 距離
ko: 간격
zh_hant: 距離

# 觉得不错的话就给个五星好评吧^ ^~
source: If you like it,Please rate us "5-star".
ja: 気に入った場合は、「5つ星」評価をお待ちしています。
ko: 마음에 드신다면 "5 스타"를 주세요.
zh_hans: 觉得不错的话就给个五星好评吧^ ^~
zh_hant: 喜歡我們就請「五顆星好評」吧

# 卡点
source: Snap to Beat
ja: スナップしてビート
ko: 스냅 투 비트
zh_hant: 卡點

# 卡点关闭
source: Turn off Snap to Beats
ja: 「ビート合わせ」をオフ
ko: 비트로 스냅 끄기
zh_hant: 卡點關閉

# 卡点开启
source: Turn on Snap to Beats
ja: 「ビート合わせ」をオン
ko: 비트로 스냅 켜기
zh_hant: 卡點開啟

# 卡点失败，换个音乐试试
source: Unable to using Snap to Beats, please try other music.
ja: 「ビート合わせ」が使用できません。他の音楽でお試しください。
ko: 비트로 스냅을 사용할 수 없습니다, 다른 음악을 선택하세요.
zh_hant: 卡點失敗，換個音樂試試

# 开启防抖后取景会迟缓哦
source: The camera will be slow to focus if turn on anti-shake.
ja: 手ぶれ防止機能をONにすると、カメラのフォーカスに時間がかかります。
ko: 흔들림 방지를 켜면 카메라의 초점이 천천히 맞춰집니다.
zh_hans: 开启防抖后取景会迟缓哦
zh_hant: 開啟防手震後取景將會遲緩

# 开启后当前操作步骤会存为配方， 下次一键套用~
source: Once enabled, the current operation steps will be saved as a template. You can apply it in one-tap next time.
ja: 有効にすると、現在の操作手順がテンプレートとして保存されます。 次回からワンタップで適用できるようになります。
ko: 활성화되면, 현재의 작업 단계들이 템플릿으로 저장됩니다. 다음에 원 탭으로 적용하실 수 있습니다.
zh_hant: 開啟後此操作步驟將儲存為配方， 下次即可一鍵套用~

# 开启麦克风权限
source: Allow "Meitu" to access your microphone.
ja: 「Meitu」がマイクにアクセスできるようにします。
ko: "Meitu"에서 내 마이크에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_hans: 开启麦克风权限
zh_hant: 開啟麥克風權限

# 开启推送通知才能及时收到消息哦
source: Turn on notifications for messages
ja: メッセージの通知をオンにします
ko: 메시지 알림 켜기
zh_hant: 開啟通知及時收到消息

# 开启推送通知获得权限
source: Allow push notifications access
ja: プッシュ通知へのアクセスを許可する
ko: 푸시 알림 허용
zh_hant: 開啟推播通知權限

# 开启位置权限
source: Allow "Meitu" to access your location.
ja: 「Meitu」が位置情報にアクセスできるようにします。
ko: "Meitu"에서 내 위치에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_hans: 开启位置权限
zh_hant: 開啟位置權限

# 开启我的颜值管家
source: Turn on My Beauty
ja: 「マイビューティー」をオン
ko: 내 뷰티 켜기
zh_hant: 開啟顏值管家

# 开启相机权限
source: Allow "Meitu" to access your camera.
ja: 「Meitu」がカメラにアクセスできるようにします。
ko: "Meitu"에서 내 카메라에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_hans: 开启相机权限
zh_hant: 開啟相機權限

# 开启颜值管家
source: Turn on My Beauty
ja: 「マイビューティー」をオンにする
ko: 내 뷰티 켜기
zh_hant: 開啟顏值管家

# 开启运动与健康权限
source: Allow "Meitu" to access your Motion & Fitness data.
ja: 「Meitu」がモーション＆フィットネスデータにアクセスできるようにします。
ko: "Meitu"에서 내 모션 및 피트니스에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_hans: 开启运动与健康权限
zh_hant: 開啟身體感應器權限

# 开启照片权限
source: Allow "Meitu" to access your photos.
ja: 「Meitu」が写真にアクセスできるようにします。
ko: "Meitu"에서 내 사진에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_hans: 开启照片权限
zh_hant: 開啟照片權限

# 开始编辑
source: Start
ja: スタート
ko: 시작
zh_hant: 開始編輯

# 开始处理
source: Start
ja: スタート
ko: 시작
zh_hant: 開始處理

# 开始收藏
source: Add Now
ja: 今すぐ追加
ko: 지금 추가
zh_hant: 開始收藏

# 开通会员可享
source: Subscribe to enjoy
ja: 登録してお楽しみください
ko: 구독해서 즐기기
zh_hant: 開通會員即享

# 开源组件许可
source: Libraries We Use
ja: 使用しているライブラリ
ko: 사용하는 라이브러리
zh_hans: 开源组件许可
zh_hant: 開源元件授權

# 颗粒
source: Particles
ja: 粒子
ko: 입자
zh_hant: 顆粒

# 可擦除动画路径与保护笔
source: The animated path or still line may be removed
ja: アニメ化されたパスや静止線は削除可能です
ko: 애니메이션 경로 또는 실선은 제거 가능합니다
zh_hant: 可擦除動畫路徑與保護筆

# 可调整个人水印尺寸与相对位置，保存后可自动记忆哦
source: The size and relative position of the personal watermark can be adjusted. It can also be automatically remembered after saving.
ja: パーソナル透かしのサイズと相対的な位置は調節可能です。保存後、自動的に記憶させることもできます。
ko: 개인 워터마크의 크기 및 관련 위치를 수정할 수 있습니다. 저장 후에 자동으로 기억되게 할 수도 있습니다.
zh_hant: 可調整個人浮水印尺寸與相對位置，儲存後可自動記憶喔

# 可通过iTunes从电脑导入本地音乐至手机
source: You may import downloaded music from your computer to your phone using iTunes.
ja: iTunesを使用して、ダウンロード済みの音楽をお使いのコンピュータからスマートフォンにインポートできます
ko: iTunes를 사용해서 내 폰으로 다운로드한 음악을 내 컴퓨터에 다운로드하실 수 있습니다
zh_hant: 可透過iTunes從電腦匯入音樂

# 可涂抹擦除选中的贴纸哦~
source: Touch to erase the sticker.
ja: タッチしてスタンプを削除。
ko: 스티커를 지우려면 터치하세요.
zh_hant: 可塗抹擦除選中的貼紙喔~

# 可选择登录后购买，其他iOS设备也可使用
source: You can log in directly or use other iOS devices to purchase.
ja: 直接ログインするか、別のiOSデバイスで購入します。
ko: 직접 로그인하거나 다른 iOS 기기를 사용해서 구매하실 수 있습니다.
zh_hant: 可選擇登入後購買，其他iOS裝置也可使用

# 可选择片段上锁，锁定片段将不允许其他用户替换
source: You can lock your clip(s). Other users cannot replace the locked clip(s).
ja: クリップをロックすることができます。ロックしたクリップを他ユーザーが置き換えることはできません。
ko: 클립을 선택하여 잠글 수 있고, 잠금 상태의 클립은 다른 사용자가 교체할 수 없습니다.
zh_hant: 可選擇片段上鎖，鎖定片段將不允許其他用戶替換。

# 可以切换广角哦~
source: Try wide-angle mode!
ja: 広角モードをお試しください！
ko: 와이드 앵글 모드를 시험해 보세요!
zh_hant: 可以切換廣角喔～

# 可在[我的配方]上传
source: Upload in "My Tips"
ja: 『私のヒント』にアップロード
ko: 내 팁에 업로드
zh_hant: 可在[我的配方]上傳

# 可直接登录或使用其他设备支付购买
source: You can log in directly or use other devices to purchase.
ja: 直接ログインするか、別のデバイスを使用して購入できます。
ko: 직접 로그인하거나 다른 기기를 사용해서 구매하실 수 있습니다.
zh_hant: 可直接登入或使用其他裝置購買

# 抠图
source: Cutout
ja: 切り抜き
ko: 잘라내기
zh_hant: 去背

# 抠图识别
source: Detect and Cut out
ja: 検出して切り抜き
ko: 인식 및 잘라내기
zh_hant: 去背辨識

# 快
source: Fast
ja: 高速
ko: 빠름
zh_hant: 快

# 快来发表图片评论
source: Come and use pictures to comment
zh_hant: 快來使用圖片留言

# 快速保存图片
source: Quick Save
ja: クイック保存
ko: 빠른 저장
zh_hant: 快速儲存圖片

# 快速登录
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 快速登录
zh_hant: 快速登入

# 宽(五官)
source: Wide
ja: 広い
ko: 넓음
zh_hans: 宽
zh_hant: 寬

# 宽窄
source: Width
ja: 幅
ko: 너비
zh_hant: 寬窄

# 款滤镜
source: filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hant: 款濾鏡

# 来，关注美图秀秀吧
source: Follow Meitu now!
ja: 今すぐMeituをフォローしてください！
ko: 지금 Meitu를 팔로우하세요!
zh_hant: 來追蹤美圖秀秀吧

# 来看看我的MT
source: Check out my MT
ja: 自分のMTを確認する
ko: 내 MT 확인
zh_hant: 查看我的 MT

# 来看看我的MT：“%@”
source: Check out my MT: "%@"
ja: 自分のMTを確認する：「%@」
ko: 내 MT 확인: "%@"
zh_hant: 查看我的MT：“%@”

# 来美图秀秀社区，获取最新变美秘笈
source: Get the latest tutorials on MT Community!
zh_hant: 來美圖秀秀社群，獲取最新變美秘籍

# 来源于搜狗输入法表情搜索
source: Emojis by Sogou
ja: Sogouによる絵文字
ko: Sogou 이모티콘
zh_hant: 來源於sogo輸入法表情搜尋

# 来这儿看穿搭，让你更百搭～
source: Find outfit tips here!
zh_hant: 點此看穿搭，讓你更百搭～

# 来自美图
source: From Meitu
ja: Meituから提供
ko: Meitu에서
zh_hant: 來自美圖

# 来自美图创意平台
source: Source: Meitu Creator Platform
ja: ソース: Meitu クリエイタープラットフォーム
ko: 소스: Meitu 크리에이터 플랫폼
zh_hant: 來自美圖創意平台

# 来自艺术家
source: By Artist
ja: アーティストごと
ko: 아티스트별
zh_hant: 來自藝術家

# 了解[《社区举报管理规范》]
source: Learn about Community Reporting Regulations
zh_hant: 了解《社群檢舉管理規範》

# 了解滤镜详情
source: Filter Details
ja: フィルター詳細
ko: 필터 세부 사항
zh_hant: 了解濾鏡詳情

# 了解详情
source: Details
ja: 詳細を表示
ko: 세부 정보 보기
zh_hant: 了解詳情

# 冷调色
source: Fair
ja: 色白
ko: 하얀
zh_hant: 冷調色

# 冷艳
source: Cool
ja: クール
ko: 쿨
zh_hant: 冷艷

# 历史标签
source: History
ja: 履歴
ko: 히스토리
zh_hant: 歷史標籤

# 历史话题
source: History
ja: 履歴
ko: 히스토리
zh_hant: 歷史話題

# 立即绑定
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_hant: 立即綁定

# 立即参与
source: Join now
ja: 今すぐ参加
ko: 지금 가입하기
zh_hant: 立即參與

# 立即登录
source: LOGIN
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 立即登录
zh_hant: 立即登入

# 立即登录注册
source: Log in/Register
ja: ログインする/登録
ko: 로그인/등록
zh_hans: 立即登录注册
zh_hant: 立即登入註冊

# 立即更新
source: Update now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트
zh_hant: 立即更新

# 立即解锁
source: Unlock now
ja: アンロック
ko: 해제
zh_hant: 立即解鎖

# 立即开启
source: Turn on
ja: オンします
ko: 켜기
zh_hant: 開啟

# 立即开通
source: Subscribe Now
ja: 今すぐ登録
ko: 지금 구독하기
zh_hant: 立即開通

# 立即体验
source: Try it now
ja: 今すぐ試す
ko: 지금 시도하기
zh_hant: 立即體驗

# 立即续费
source: Renew Now
ja: 今すぐ更新する
ko: 지금 갱신
zh_hant: 立即續訂

# 立体
source: Contour
ja: 輪郭
ko: 윤곽
zh_hant: 立體

# 连接
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連線

# 连接成功！
source: Successful connection!
ja: 接続に成功しました！
ko: 연결 성공!
zh_hans: 连接成功！
zh_hant: 連線成功！

# 连接失败，请重新连接！
source: Connection failed, please try again!
ja: 接続に失敗しました。再度お試しください！
ko: 연결 실패. 다시 시도하세요.
zh_hans: 连接失败，请重新连接！
zh_hant: 連線失敗，請重新連線！

# 连接失败！
source: Connection failed!
ja: 接続に失敗しました！
ko: 연결 실패!
zh_hans: 连接失败！
zh_hant: 連線失敗！

# 连接网络后皱纹检测更加准确哦
source: Connect to the network to get more accurate wrinkledetection results.
ja: ネットワークに接続して、より正確なシワ検出結果を取得してください。
ko: 네트워크 연결 시 더 정확하게 주름을 인식할 수 있어요~
zh_hant: 網路連線後皺紋檢測更準確哦

# 脸部不能遮挡哦
source: Don't block your face
ja: 顔を覆わないでください
ko: 얼굴을 가리지 마세요.
zh_hans: 脸部不能遮挡哦
zh_hant: 臉部不能遮擋喔

# 脸宽(面部重塑)
source: Width
ja: 顔の幅
ko: 얼굴 너비
zh_hans: 脸宽
zh_hant: 臉寬

# 脸型
source: Face
ja: 顔
ko: 얼굴
zh_hant: 臉型

# 脸型(面部重塑)
source: Face
ja: 顔
ko: 얼굴
zh_hans: 脸型
zh_hant: 臉型

# 两指张合可缩放虚化区域
source: Pinch to zoom blurred area.
ja: ピンチ操作で、ぼかした領域をズームできます。
ko: 손가락을 모아서 흐릿한 영역을 확대/축소합니다.
zh_hans: 两指张合可缩放虚化区域
zh_hant: 兩指張合可以縮放虛化區域

# 两指张合可以缩放虚化区域哦~
source: Pinch to zoom blurred area.
ja: ピンチ操作で、ぼかした領域をズームできます。
ko: 손가락을 모아서 흐릿한 영역을 확대/축소합니다.
zh_hans: 两指张合可以缩放虚化区域哦~
zh_hant: 兩指張合可以縮放虛化區域哦~

# 亮度
source: Brightness
ja: 明るさ
ko: 밝기
zh_hant: 亮度

# 亮光
source: Vivid light
ja: ビビッドライト
ko: 비비드 라이트
zh_hant: 亮光

# 亮眼
source: Brighten
ja: キラキラ
ko: 밝게
zh_hans: 亮眼
zh_hant: 亮眼

# 亮眼画笔
source: Size
ja: ブラシ
ko: 크기
zh_hant: 亮眼畫筆

# 刘海
source: Bangs
ja: 前髪
ko: 앞머리
zh_hant: 瀏海

# 浏览
source: Views
ja: 閲覧
ko: 조회수
zh_hant: 瀏覽

# 留下你的联系方式，方便我们更好的为你解决问题哦~
source: Please enter your contact info to better help us solve your problem.
ja: 問題を解決しやすくするため、お客様の連絡先情報を入力してください。
ko: 연락처를 입력해 주시면 문제를 빠르게 해결해 드릴 수 있습니다.
zh_hans: 留下你的联系方式，方便我们更好的为你解决问题哦~
zh_hant: 留下您的連絡方式，方便我們更好的為你解決問題哦~

# 六边形
source: Hexagon
ja: 六角形
ko: 육각형
zh_hant: 六邊形

# 滤镜
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hant: 濾鏡

# 滤镜拍后将为你开启瘦脸大眼
source: The Slim and Resize functions have been turned on for pictures taken with filters.
ja: フィルターを使用して写真を撮影すると、小顔加工とデカ目機能が適用されます。
ko: 필터가 적용된 사진을 찍으면 갸름한 얼굴 및 눈 크기 조정 기능이 적용됩니다.
zh_hans: 滤镜拍后将为你开启瘦脸大眼
zh_hant: 使用濾鏡將開啟瘦臉大眼功能

# 滤镜拍后将为你自动祛斑祛痘
source: After taking a picture with a filter, the Acne function will be applied automatically.
ja: フィルターを使用して写真を撮影すると、ニキビ除去機能が自動的に適用されます。
ko: 필터가 적용된 사진을 찍으면 여드름 기능이 자동으로 적용됩니다.
zh_hans: 滤镜拍后将为你自动祛斑祛痘
zh_hant: 使用濾鏡將自動為你去斑去痘

# 滤镜拍后祛斑祛痘已关闭
source: The Acne function has been turned off for pictures taken with filters.
ja: フィルターを使用して撮影された写真では、ニキビ除去機能がOFFにされています。
ko: 필터가 적용된 사진 촬영에 대해 여드름 기능이 꺼져 있습니다.
zh_hans: 滤镜拍后祛斑祛痘已关闭
zh_hant: 濾鏡去斑去痘功能已關閉

# 滤镜拍后瘦脸大眼已关闭
source: The Slim and Resize functions have been turned off for pictures taken with filters.
ja: フィルターを使用して撮影された写真では、スリム機能とサイズ変更機能がOFFにされています。
ko: 필터가 적용된 사진 촬영에 대해 슬림 및 크기 조정 기능이 꺼져 있습니다.
zh_hans: 滤镜拍后瘦脸大眼已关闭
zh_hant: 濾鏡瘦臉大眼功能已關閉

# 滤镜期限
source: Filter expiration date
ja: フィルター失効期限
ko: 필터 유효기간
zh_hant: 濾鏡期限

# 滤镜去选后将不在列表中出现，重新选中即可出现哦。
source: Filters will not appear on the list after being deselected; they will be displayed if you select them again.
ja: フィルターの選択を解除すると、リストに表示されなくなります。フィルターを再度選択すると、表示されるようになります。
ko: 필터는 선택 해제한 후에는 목록에 표시되지 않습니다. 다시 선택하면 표시됩니다.
zh_hant: 濾鏡刪除後將不在列表中顯示，重新選擇即可

# 滤镜下架找不到了？ 去 美图秀秀小程序 看看>
source: Have a filter you like that isn't displayed anymore? Find it in Meitu Mini Program!
ja: 表示されなくなったお気に入りのフィルターがありますか？「Meituミニプログラム」で見つけましょう！
ko: 마음에 드는 필터가 더 이상 표시되지 않나요? Meitu 미니 프로그램에서 찾으세요!
zh_hant: 濾鏡下架找不到了？去美圖秀秀小程式看看

# 滤色
source: Screen
ja: スクリーン
ko: 화면
zh_hant: 濾色

# 马赛克
source: Mosaic
ja: モザイク
ko: 모자이크
zh_hans: 马赛克
zh_hant: 馬賽克

# 马赛克笔
source: Mosaic
ja: モザイク
ko: 모자이크
zh_hans: 马赛克笔
zh_hant: 馬賽克筆

# 马赛克需下载人像识别模型至本地才可使用哦，赶快下载体验吧~
source: Download the portrait recognition model onto your device to use the Mosaic function. Try it now!
ja: お使いのデバイスにポートレート認識モデルをダウンロードして、「モザイク」機能をお楽しみください。
ko: 인물 사진 인식 모델을 내 기기에 다운로드해서 모자이크 기능을 사용할 수 있습니다. 지금 시험해 보세요!
zh_hant: 馬賽克需下載臉部辨識模型才可使用喔，趕快下載體驗吧~

# 马赛克样式
source: Mosaic style
ja: モザイクスタイル
ko: 모자이크 스타일
zh_hans: 马赛克样式
zh_hant: 馬賽克樣式

# 马上更新
source: Update now
ja: 今すぐ更新する
ko: 지금 업데이트
zh_hans: 马上更新
zh_hant: 馬上更新

# 马上观看
source: Watch now
ja: 今すぐ視聴する
ko: 지금 시청
zh_hans: 马上观看
zh_hant: 立即觀看

# 马上认证，获得专属身份标识
source: Verify Now
ja: 今すぐ認証する
ko: 지금 인증하기
zh_hant: 馬上認證，獲得專屬身分標誌

# 马上下载
source: Download now
ja: ダウンロード
ko: 다운로드 받기
zh_hans: 马上下载
zh_hant: 馬上下載

# 卖萌贴图神器！
source: Stylize your photos with cute stickers
ja: キュートなスタンプで、写真を素敵にアレンジ
ko: 귀여운 스티커를 사진을 꾸미세요.
zh_hans: 卖萌贴图神器！
zh_hant: 賣萌貼圖神器！

# 慢
source: Slow
ja: 低速
ko: 느림
zh_hant: 慢

# 没有内容呢，不如你来发一条？
source: There's no content yet. Post something!
ja: まだコンテンツがありません。何か投稿してください！
ko: 아직 내용이 없습니다. 아무거나 게시해 보세요!
zh_hant: 沒有內容，不如你來發佈一則？

# 没有识别到头部哦，换张照片试试~
source: Unable to detect any heads, please try another photo!
ja: 顔が検出できませんでした。他の写真を試してみてください！
ko: 머리를 인식할 수 없습니다. 다른 사진으로 시도해 보세요!
zh_hant: 頭部辨識失敗，換張照片試試~

# 没有找到该话题，快去创建ta吧
source: Topic not found. Create it now!
ja: トピックが見つかりません。今すぐ作成してください！
ko: 항목 찾을 수 없음. 지금 만드세요!
zh_hant: 該話題尚不存在，快來創建吧

# 没有找到你要的用户
source: Unable to find related users.
ja: 関連するユーザーが見つかりません。
ko: 관련 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 找不到你要搜尋的使用者

# 没有找到视频内容
source: No video content found.
ja: 動画コンテンツが見つかりませんでした。
ko: 동영상 콘텐츠를 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 未找到影片內容

# 没有找到相关信息
source: No items found
ja: アイテムが見つかりませんでした
ko: 검색된 아이템 없음
zh_hant: 未找到相關資訊

# 没有Logo
source: No logo
ja: ロゴはまだありません
ko: 아직 로고가 없습니다
zh_hant: 沒有Logo

# 眉峰(面部重塑)
source: Brow ridge
ja: 眉弓
ko: 눈썹 뼈
zh_hans: 眉峰
zh_hant: 眉峰

# 眉高(面部重塑)
source: Position
ja: 位置
ko: 위치
zh_hans: 眉高
zh_hant: 眉高

# 眉毛
source: Brow
ja: 眉
ko: 눈썹
zh_hans: 眉毛
zh_hant: 眉毛

# 眉毛(面部重塑)
source: Eyebrow
ja: まゆげ
ko: 브로우
zh_hans: 眉毛
zh_hant: 眉毛

# 媒体与Apple Music
source: Media & Apple Music
ja: メディアとApple Music
ko: 미디어 & Apple Music
zh_hant: 媒體與Apple Music

# 媒体资料库
source: Media Library
ja: メディアライブラリ
ko: 미디어 라이브러리
zh_hant: 媒體資料庫

# 每天问自己一遍，今天比昨天更美了吗
source: Am I more beautiful than yesterday?
zh_hant: 每天問自己一遍，今天比昨天更美嗎

# 美白
source: Whitening
ja: 白さ
ko: 치아 미백
zh_hant: 美白

# 美肤
source: Retouch
ja: 肌の補正
ko: 피부미용
zh_hant: 美膚

# 美化(经典首页)
source: Photo
zh_hans: 美化
zh_hant: 美化

# 美化美容使用攻略
source: Beautification & Retouching Guide
ja: 写真補正&リタッチのガイド
ko: 꾸미기 및 리터치 가이드
zh_hans: 美化美容使用攻略
zh_hant: 美化美容使用攻略

# 美化下一张
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hant: 美化下一張

# 美拍
source: Meipai
zh_hans: 美拍
zh_hant: 美拍

# 美拍 – 最火的短视频社区
source: Meipai - the hottest video community
ja: Meipai - 大人気の動画コミュニティ
ko: Meipai - 가장 인기있는 비디오 커뮤니티
zh_hans: 美拍 – 最火的短视频社区
zh_hant: 美拍 - 最流行的短片社群！

# 美容(经典首页)
source: Retouching
zh_hans: 美容
zh_hant: 美容

# 美容下一张
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 美容下一张
zh_hant: 美容下一張

# 美食
source: Food
ja: フード
ko: 음식
zh_hant: 美食

# 美瞳
source: Contact lenses
ja: コンタクトレンズ
ko: 콘택트 렌즈
zh_hant: 放大片

# 美图产品服务协议
source: Meitu Terms of Service
ja: Meitu サービス利用規約
ko: Meitu 서비스 약관
zh_hant: 美圖產品服務協議

# 美图出品【海报工厂】
source: PosterLabs
zh_hans: 美图出品【海报工厂】
zh_hant: 美圖出品【海報工廠】

# 美图定制
source: MeituDIY
zh_hant: 美圖定製

# 美图粉钻会员专享
source: Meitu VIP Benefits
ja: VIPへの無料アクセス
ko: VIP 무료 액세스
zh_hant: 成為VIP立即下載

# 美图粉钻会员专享权益
source: Join Meitu VIP
ja: Meitu VIPの特典
ko: Meitu VIP 혜택
zh_hant: Meitu VIP 會員權益

# 美图黑科技
source: Tech magic
ja: テクマジック
ko: 테크 매직
zh_hans: 美图黑科技
zh_hant: 美圖黑科技

# 美图精选和个性化推送
source: Featured and Personalized Contents
ja: 注目および個人化コンテンツ
ko: 대표 및 개인용 콘텐츠
zh_hant: 美圖精選和個性化推播

# 美图钱包
source: MT Wallet
ja: Meituウォレット
ko: Meitu 월렛
zh_hant: 美圖錢包

# 美图认证
source: Meitu Verified
ja: Meitu認証済み
ko: Meitu 인증
zh_hant: 美圖認證

# 美图贴贴
source: Meitu Stickers
ja: Meituスタンプ
ko: Meitu 스티커
zh_hans: 美图贴贴
zh_hant: 美圖貼貼

# 美图修炼手册
source: MT Tutorials
ja: MTチュートリアル
ko: MT 튜토리얼
zh_hant: 美圖修煉手冊

# 美图秀秀
source: Meitu
zh_hans: 美图秀秀
zh_hant: 美圖秀秀

# 美图秀秀(经典首页)
source: Meitu
zh_hans: 美图秀秀
zh_hant: 美圖秀秀

# 美图秀秀服务条款
source: Meitu Terms of Service
ja: Meituのご利用規約
ko: Meitu 서비스 약관
zh_hant: 美圖秀秀服務條款

# 美图秀秀工具箱
source: Meitu Tools
ja: 人気機能
ko: 메인 기능
zh_hant: 美圖秀秀精選功能

# 美图秀秀九格切图
source: NineGrids
ja: 9枚の写真によるコラージュ
zh_hans: 美图秀秀九格切图
zh_hant: 九格切圖

# 美图秀秀社区
source: Meitu Community
ja: Meituコミュニティ
ko: Meitu 커뮤니티
zh_hant: 美圖秀秀社群

# 美图秀秀无法访问本地音乐
source: Meitu is unable to access downloaded music
ja: Meituはダウンロード済みの音楽にアクセスできません
ko: Meitu에서 다운로드한 음악에 액세스할 수 없습니다
zh_hant: 美圖秀秀無法訪問已下載音樂

# 美图秀秀小程序
source: Meitu Mini Program
ja: Meituミニプログラム
ko: Meitu 미니 프로그램
zh_hant: 美圖秀秀小程式

# 美图秀秀小应用
source: MiniApps
ja: ミニアプリ
zh_hans: 美图秀秀小应用
zh_hant: 美圖秀秀小應用

# 美图秀秀ID 已复制
source: Meitu ID copied
ja: Meitu IDをコピーしました
ko: Meitu ID 복사됨
zh_hans: 美图秀秀ID 已复制
zh_hant: 美圖秀秀 ID已複製

# 美图遥控器
source: Meitu Remote
ja: Meituリモコン
ko: Meitu 리모컨
zh_hans: 美图遥控器
zh_hant: 美圖遙控器

# 美图遥控器连接发生未知错误
source: An unidentified error has occurred for the Meitu Remote connection
ja: Meituリモコンとの接続で不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류가 Meitu 리모컨 연결에 발생했습니다.
zh_hans: 美图遥控器连接发生未知错误
zh_hant: 美圖遙控器連線發生未知錯誤

# 美图用户推荐
source: Recommended by Meitu users
ja: Meituからのおすすめ
ko: Meitu 사용자 추천
zh_hant: 美圖用戶推薦

# 美图帐号
source: Meitu Account
ja: MTid
ko: Meitu 계정
zh_hans: 美图帐号
zh_hant: 美圖帳號

# 美图帐号登录
source: Log in with Mtid
ja: MTidログイン
ko: Meitu 계정 로그인
zh_hans: 美图帐号登录
zh_hant: 美圖帳號登入

# 美图AI
source: Meitu AI
zh_hant: 美圖AI

# 美图ID
source: Meitu ID
zh_hant: 美圖身分證

# 美图ID已复制
source: Meitu ID copied
ja: Meitu IDがコピーされました
ko: Meitu ID 복사됨
zh_hant: 美圖ID已複製

# 美腿
source: Leg
ja: 脚
ko: 다리
zh_hant: 美腿

# 美形
source: Curve
ja: メリハリボディ
ko: 커브
zh_hant: 美形

# 美型
source: Contour
ja: シルエット
ko: 윤곽
zh_hans: 美型
zh_hant: 美型

# 美颜
source: Retouch
ja: 補正
ko: 리터치
zh_hans: 美颜
zh_hant: 美顏

# 美颜相机
source: BeautyCam
zh_hans: 美颜相机
zh_hant: 美顏相機

# 美颜相机版本过低，请更新至最新版本。
source: Please install the latest version of BeautyCam.
ja: BeautyCamの最新バージョンをインストールしてください。
ko: BeautyCam의 최신 버전을 인스톨해 주세요.
zh_hant: 美顏相機版本過舊，請更新。

# 美志
source: Beauty Log
ja: 美容ログ
ko: 뷰티 로그
zh_hant: 美誌

# 美妆
source: Makeup
ja: メイクアップ
ko: 메이크업
zh_hans: 美妆
zh_hant: 美妝

# 萌拍
source: Cutie
ja: AR
ko: 귀여운
zh_hant: 萌拍

# 萌拍不支持使用精致五官哦～
source: The sticker does not support this function
ja: スタンプはこの機能をサポートしていません
ko: 스티커는 이 기능을 지원하지 않습니다
zh_hant: 萌拍不支援使用精緻五官喔～

# 萌趣
source: Cutie
ko: 큐티
zh_hant: 萌趣

# 免费解锁
source: Unlock for free
ja: 無料でロック解除
ko: 무료로 잠금 해제
zh_hans: 免费解锁
zh_hant: 免費解鎖

# 免费开通
source: Free Trial
ja: 無料トライアル
ko: 무료 체험
zh_hant: 免費開通

# 免费使用
source: Free to use
ja: 無料でご利用
ko: 무료 사용
zh_hant: 免費使用

# 免费下载
source: Free download
ja: ダウンロード無料
ko: 무료로 다운로드하세요
zh_hans: 免费下载
zh_hant: 免費下載

# 面部
source: Face
ja: 顔
ko: 얼굴
zh_hant: 面部

# 面部重塑
source: Reshape
ja: リシェイプ
ko: 얼굴 보정
zh_hans: 面部重塑
zh_hant: 面部重塑

# 描边
source: Stroke
ja: 境界線
ko: 스트로크
zh_hant: 描邊

# 描述这个视频...
source: Text description
ja: テキスト説明
ko: 텍스트 설명
zh_hans: 描述这个视频...
zh_hant: 描述這支影片...

# 描述这张照片...
source: Text description
ja: テキスト説明
ko: 텍스트 설명
zh_hans: 描述这张照片...
zh_hant: 描述這張照片...

# 名片分享，点击预览
source: Share name card. Tap to preview.
ja: 名刺共有、レビュー
ko: 명함을 공유하세요. 탭하여 미리 보세요.
zh_hant: 名片分享，點此預覽

# 明度
source: Brightness
ja: 明るさ
ko: 밝기
zh_hant: 亮度

# 模板
source: Templates
ja: パターン
ko: 템플릿
zh_hans: 模板
zh_hant: 範本

# 模板草稿
source: Template draft
ja: テンプレートの下書き
ko: 템플릿 초안
zh_hans: 配方草稿
zh_hant: 配方草稿

# 模板上传失败
source: Failed to upload the template
ja: テンプレートのアップロードに失敗しました
ko: 템플릿 업로드 실패
zh_hans: 配方上传失败
zh_hant: 配方上傳失敗

# 模板上传中...
source: Uploading the template...
ja: テンプレートをアップロード中...
ko: 템플릿 업로드 중...
zh_hans: 配方上传中...
zh_hant: 配方上傳中...

# 模板下载失败，请重试...
source: Failed to download template, please try again.
ja: テンプレートのダウンロードに失敗しました。再度お試しください。
ko: 템플릿 다운로드에 실패했습니다 다시 시도하세요.
zh_hans: 配方下载失败，请重试
zh_hant: 配方下載失敗，請重試

# 模板原作者：
source: Original author:
ja: オリジナル:
ko: 원작자:
zh_hans: 配方原作者：
zh_hant: 配方原作者：

# 模糊
source: Blur
ja: ぼかし
ko: 블러
zh_hant: 模糊
